guys well guys to say something
chavales bueno chavales por decir algo
about them guys look at the
de ellos a chavales mirar las
statistics of my channel how they have
estadísticas de mi canal como han
changed in the last week ok first
cambiado la última semana ok primero
look at the range of men and women on
mirad el rango de hombres y mujeres en
this channel there is equality okay they
este canal hay igualdad vale a mí no me
can't call me sexist because I have
pueden llamar machista porque tengo
subscribers even literally okay I have no
suscriptor hasta en plan literal vale no
privileges I have no privileges
tengo privilegios no tengo privilegios
as a straight white man on youtube I don't
como hombre blanco hetero en youtube no
have a privilege and well above all
tengo un privilegio y bueno sobre todo
what has surprised me the most is not
lo que más me ha sorprendido no
only that there are the majority of people
solamente que haya la mayoría de gente
from Spain because up Spain but the
de españa porque arriba españa sino la
age age look how it has changed and
edad la edad mira cómo ha cambiado y es
the lordship is taking over this
que la señoría se está adueñando de este
channel and I am super happy with
canal y yo estoy súper contentos con
it I am super happy I am not going to
ella estoy súper contento no les voy a
let go of their hand to see clouds and I am not
soltar la mano a ver nubes y tampoco que
going to death with it for the power of
voy a a muerte con ella por el poder de
art of roll but I am super happy
arte de rollo pero estoy súper contento
to look at the like rate okay look at the
en mirar la tasa de like vale mirar la
amount of likes that they stick on each
cantidad de likes que pegan en cada
video compared to the same I mean it's
vídeo comparado con la misma o sea es
an outrage how are my army of
una bestialidad como son mi ejército de
ladies at full throttle so guys put your
señoras a tope así que chavales poneros
skin to it I'm just telling you that get your
la piel a solamente os digo eso poner
batteries charged if you don't want them to save in the
las pilas si no queréis que salven en el
channel or well what they know is that I
canal o bueno lo que saben es que yo
think this is a nice family that
creo que esto es una bonita familia que
here we can all live together because
aquí todos podemos convivir porque a
we all like the salsa and this is very
todos nos gusta el salsero y esto es muy
good this means that there is sal seo
bueno esto quiere decir que hay sal seo
for all ages and that the salsa
para todas las edades y que el salsero
has a lot of future
tiene mucho futuro
in the future but the saint does not have well
a futuro yo pero el santo no tiene bueno
before starting with today's video the
antes de comenzar con el vídeo de hoy el
spam of course not many to
spam por supuesto no muchos para
subscribe immediately apart from the
suscribiros inmediatamente aparte del
like the air always preventive okay it's not that you have
like el aire siempre preventivo vale no
seen the video good maybe you
es que ha visto el vídeo buena igual tú
give it light they give it laical video you
le das light le dan laical vídeo te
subscribe to this channel and also
suscribes a este canal y además me
follow me on twitter because look because I'm going to
sigues en twitter porque mira porque voy
reach 50 thousand followers on twitter
a llegar a 50 mil seguidores en twitter
and it makes me and the truth is that it's also
y me hace y la verdad es que también es
my fault it's my fault neither of nor of
culpa mía es lo culpa mía ni de ni de
the lordships but it is
las señorías pero es que sí que es
true that the youtubers are like very
verdad que los youtuber están como muy
calm lately no yes it is true
calmados últimamente no sí que es verdad
that some other pullita
que ha pasado alguna que otra pullita
some other thing has happened nothing michu
alguna que otra cosita nada michu se
got into me the problem but I have
metió conmigo el problema pero tengo
a few appearances of come a master of that
unas pintas de venido un máster de eso
of running a channel of sal I know or I also
de llevar un canal de sal se o también
have a bit of the appearance of running a
tengo un poco de pintas llevar un canal
seo salt channel and having speech problems
de sal seo y tener problemas de dicción
little thing in the little known but it is
poca cosa en la poca conocida pero sí
true that they were you are like very
que es verdad que estaban estás como muy
calm the youtubers what happens is that
calmado los youtubers lo que pasa que
summer comes and we settle down and that you
viene el verano y nos apalancamos y que
live here everyone in Seville where it is
viváis aquí todo el mundo en sevilla que
50 degrees already in the street that went down to
hace 50 grados ya en la calle que bajaba
take out dogs weeks in a cigarette
a sacar perros semanas en de un cigarro
only if he has to take out a lighter we had
sólo si tiene que sacar mechero teníamos
many at the seo of Marbella vice
muchos al seo de marbella vice
lately and suddenly as if
últimamente y de repente como que se ha
things have slowed down a lot so he is the one who is
frenado mucho la cosa así que es el que
calmer and things are but it
está más calma y está la cosa pero
is also because it is approaching its end
también es porque se acerca a su final
as if they want to give it a closure well I do
como que quieren darle un cierre bueno
not know that they want to give it a nice closure
no sé que quieren darle un cierre bonito
or also that what happens is that
o también que lo que pasa que se está
the majority of the people are doing not
haciendo la mayoría de la gente no la
half of the people like that there are some who have
mitad de la gente así hay algunos que se
left because they have other projects
han ido porque tienen otros proyectos
like for example when sending
como por ejemplo pues al enviar hoy a
Rubio today with this new series of the
rubio con la serie esta nueva de los
pirates and another how much that had some
piratas y otro cuanto que tenía unos
quite important money within the
reales bastante importante dentro de la
series has been abandoning due to
serie ha ido abandonando por
various inconveniences to hesitate with a
incomodidades varias a vacilar a un
policeman who is being taken to prison and the
policía que está llevando a prisión y
police beat you up your person
policía te mete una paliza tu persona
who remains in  an exclusion room in the
que se queda en una sala de exclusión a
dark and you're two days in real life
oscuras y estás dos días de la vida real
without being able to surround yourself and that makes you
sin poder rodear y eso hace que tú te
take seriously the fact that this
tomes en serio el hecho de que ese
police officer is playing police officer there's no
policía está haciendo de policía no hay
other way for me to understand
otra manera en la que yo pueda entender
the game of play robo and you go and wolf
el juego de play robo y te vas y lobo
but one hesitated the other and saved me
sino uno vaciló al otro y me salvó
because I'm maximum I'm sincere at 500 the
porque soy máximo soy sincero a 500 la
maximum reason or rather there are a lot of people who
razón máxima o sea que hay mucha gente
have entered simply because of what has
ha entrado simplemente por lo que ha
entered there are a lot of people who entered
entrado hay mucha gente que entró como
with great enthusiasm no but with great
con mucha ilusión no pero con mucha
enthusiasm because the whole
ilusión porque estaba metido ahí toda la
community was involved there not a very important series
comunidad no una serie muy importante
very famous no longer and then when it comes to
muy famosa ya no y después a la hora de
surrounding themselves so much massa as the ass are
rodearse tanto massa como el culo sean
roles like [ __ ] [ __ ] and I say this
roles como una [__] [__] y yo lo dice
the person who is not the greatest
la persona que no que sea yo el mayor
role-playing expert but [ __ ] we have seen
experto de rol pero [__] hemos visto
many attitudes that we have commented on on
muchas actitudes que hemos comentado en
this channel and my secondary channel
este canal y mi canal secundario por
percent I forget that I do
ciento se me olvida eso
n't know if you should also subscribe to my
no sé si suscribiros también a mi canal
secondary channel this is my secondary channel and
secundario este es mi canal secundario y
surely when I'm uploading this
seguramente cuando esté subiendo este
video it will already be live and my live shows
vídeo esté ya en directo y los directos
are the best in life I
míos son los mejores de la vida de
really tried it makes me laugh every
verdad intente me da la gracia todos los
day there were a lot of people paying  internet
días había mucha gente paga internet
because all live I say it for
porque todas en directo yo lo digo para
me it falls on me in the live shows all the
mí se me cae en los directos todo el
time because this one didn't try like
tiempo porque éste no intentaba como el
[ __ ] but oh well it's okay subscribe
culo pero bueno no pasa na suscribiros
okay nothing like this not everyone looks at
vale que nada como esto no todos mira
aviation everyone like that we get to see
aviation a todos así llegamos a veáis
a number that's not going to go anymore not a
una cifra a la que no vaya ya la ni de
chance but oh well if we get to 20 thousand
coña pero bueno si llegamos a 20 mil
likes in this video I'm making a video
like en este vídeo hago un vídeo
compiling all the participants of
recopilando todos los participantes de
Marbella Bites who have left due to
marbella bites que se han ido por
inconvenience okay due to inconvenience because they got
incomodidades vale por molestias porque
bored the one who has been
se han aburrido el que sí que ha dado
talking about in recent days has been
que hablar en los últimos días ha sido
its founder Jack and well we've already
su fundador jack y que bueno ya le hemos
made some videos about him well we've
hecho algún que otro vídeo bueno lo
made some videos and the
hemos hecho algún que otro vídeo y el
video ended very badly not because we
vídeo acabó muy mal no porque acabamos
both ended up debating and insulting each other and
los dos en debate e insultándonos y
saying no to everyone but oh well
diciendo no de todos pero bueno no pasa
nothing happens in life and the thing is that they have been
nada en la vida y es que han estado
founding it because of various attitudes that
fundando lo por varias actitudes que
some people had live or well
tenían algunos directos o bueno
directly for saying very clear things there are
directamente por decir cosas muy claras
no sometimes people get
no hay algunas veces a la gente le
upset when things are said clearly yes it
molesta que se digan las cosas claras sí
's true that I have criticized him here
que es verdad que yo haya aquí lo he
because it seems to me that he is a
criticado porque me parece que es una
person who is not straight forward
persona que no va de frente
a little false  in the videos and in the
un poquito falsete en los vídeos y en el
debate he is not a person who is not
debate no es una persona como que no te
straight with you, like he is not capable of
va de frente como que no es capaz de
telling the youtubers to their face the
decirle a los youtubers en la cara las
things they have to say and yes it
cosas que le tienen que decir y sí que
is true that well I did not know him
es verdad que bueno yo no lo conocía
before all this thing, I did not
antes de toda esta movida yo no lo
know him before Marbella by but
conocía antes de marbella by pero al
apparently he already had his numbers but
parecer pues ya tenía sus números pero
yes it is true that I imagine I
sí que es verdad que me imagino me
imagine that there will be a bit more of a tip
imagino que habrá de punta un poco más
now with this because the truth is that it has been
ahora con esto porque la verdad que ha
very successful Marbella go create
tenido mucho éxito marbella vayan crea
a [ __ ] great server but one thing
un servidor de [__] madre pero una cosa
is that they criticize it for things that have
es que lo critiquen por cosas que tengan
weight and other things that they try to smoke it
peso y otras cosas que lo intenten fumar
for nonsense you know that I the
por tonterías ya sabéis que yo la
culture of cancellation just like that
cultura de la cancelación así por las
no especially the culture of
buenas no sobre todo la cultura de
cancellation on twitter is not very
cancelación en twitter no te está muy de
fashionable for you as if I do not agree much with it there
moda como que no comulgo mucho con ella
is no reason to cancel you have to
no tiene motivos para cancelar hay que
cancel it is a very strong word do not
cancelar es una palabra muy fuerte no
smoke no if there are reasons something serious serious
fumar no si hay motivos algo grave grave
serious yes but in a [ __ ] way it
grave sí pero en plan chorrada me trae
scares me look for example with the case of the
miedo mira por ejemplo con el caso de la
KFC advertisement in the end time
publicidad de kfc al final el tiempo sí
has proven me right okay you have
que me ha dado la razón vale tenéis
several videos about  everything on the
varios vídeos sobre todo en el canal
secondary channel but you also have some on
secundario pero también tenéis alguno en
the main channel and in the end time
el canal principal y al final tiempo me
has proven me right in the sense that in the
ha dado la razón en el sentido de que al
end KFC had to cut ties.
final kfc tuvo que cortar relaciones
Well, there are not many explanations,
bueno tampoco anda muchas explicaciones
that's how they were the ones who cut KFC,
así fueron ellos los que cortaron kfc es
but in the end it seems like a very good vibe, not that there was
pero al final se ve de muy buen rollo no
and that very well, it was not
es que hubiera y que muy bien no estaba
focused on things and basically KFC,
centrada en las cosas y básicamente kfc
that Marbella bait football, but
ese fútbol de marbella bait pero se hace
football is played literally as if I had not
fútbol literalmente como si no hubiera
attended, there is no trace, not even of the
asistido sea ni rastro ni siquiera del
restaurant, as if I were not so here.
restaurante como si no estuviera tan acá
FS smoked Marbella by faster than
fs se fumó de marbella by más rápido que
since when he saw Dallas he enters the
ya que cuando vio a dallas entra en el
debate that he does not have to defend himself, that
debate que no se tiene que defender que
such, he does not have to defend himself from me
tales no se tiene que defender de que yo
thinking that he is a bad person, understand this
opine que es mala persona entiende está
vi seems a bit cowardly to me, uncle
vi me parece un poco cobarde tío
Valentn, goodbye, a coward, you have
valentín adiós un cobarde te la has
spent years calling me infra, being a
pasado durante años llamándome infra ser
bad person and you do not have a [ __ ] clue
mala persona y no tienes ni [__] de
why this that you are seeing here is
porque esto que estáis viendo aquí es
when I allow it the most, I think that the hanger
cuando más lo permita creo que la percha
goes to KFC and finds a clinic, I
va al kfc y se encuentra con clínica
started it is no longer sincere, I do not know how they will
empecé ya no es sincero no sé cómo lo
do it now to pay the  servers and
harán ahora para pagar los servidores y
to pay the workers not the
para pagarle a los trabajadores no a la
people who program and moderate because at
gente que programa que modera porque por
that time when they justified the
aquel momento cuando justificaban la
KFC advertising they said that
publicidad de kfc ellos decían como que
the money was needed not that they didn't have enough
hacía falta el dinero no que no les
just to pay everyone that
llegaba justo para pagarle a todos que
people have to get paid so now
la gente tienen que cobrar así que ahora
if you're not KFC I do
si no estás kfc
n't know how they will do it anyway if we go
no sé cómo lo harán en fin si nos vamos
to Twitter we can always find
a twitter siempre nos podemos encontrar
every day
cada día
almost every day with a funa that
casi cada día con una funa que hace
any fandom does to defend their
cualquier fandom para defender a su
YouTube on Twitter that in itself I didn't
youtube en twitter que de por si no le
have much affection for it there is here for
tenía mucho cariño hay aquí por estar
always surrounding it with aura or according to
rodeando siempre con aura o según
these accounts belittling
diciendo estas cuentas menospreciar a
other creators although many of these
otros creadores aunque muchas de estas
moves I already say that they are not a big
movidas ya digo yo que no son la gran
deal and that they are childish and people
cosa y que son chiquilladas y gente
canceling for stupid things like for
cancelando por estupideces como por
example for not inviting
ejemplo por no invitar a jugar al
other streamers to play Michael for
michaal a otros streamers
three months when the sleeve in fact
tres meses cuando la manga de hecho
many people got into a stir
muchas personas se armaron en revuelo
hundreds of people are here insulting her
cientos de citados hay aquí insultándola
and telling her about the whole [ __ ]
y diciéndole de todo el [__] juego de
Minecraft game not wanting to invite associates to
minecraft no querer invitar asocia a
play an event clearly organized by
jugar evento claramente organizado por
tweets many of these people who have
tweets muchas de estas personas que se
taken things so far  tremendous they
han lleva las cosas tan a la tremenda
have extrapolated jack's words and
han extrapolado las palabras de jack y
how it would be that he had some kind of
cómo sería que tuviera algún tipo de
personal problem with act 0 as if what he
problema personal con acto 0 como si lo
does or something like that wishing them to
de hace o algo por el estilo deseándole
lose the game wishing him
que pierdan el juego deseándole que le
bad at his job that very
vaya mal en su trabajo que la gente muy
crazy people in wishing him death not only the
loca en deseándole la muerte no sólo el
game even real life and all this
juego incluso la vida real y todo esto
leads to the last two covers or
desemboca en las dos últimas fundas o
main cancellations the first
cancelaciones principales la primera de
one caused by a comment that he
ella causada por un comentario que le
made to Bueno a comment that he made
hizo a bueno un comentario que hizo
about the gameplay area
sobre área gameplay
and he is drinking and he has said more
y está tomando y ha dicho más
barbarities than anyone incredible
barbaridades que cualquiera increíble
but this is why this is why they have been
pero es por esto por esto le han estado
canceling him insulting him to death or
cancelando insultándole a muerte o sean
telling them all kinds of sexist things that it
diciéndoles de todo machista de todo que
really is a [ __ ] joke that he is already
realmente es una [__] broma que le está
making here to Juan and people have
haciendo ya aquí a juan y la gente se ha
started to interpret it I think that
puesto a interpretarla yo creo que
maliciously let's say that you are
malintencionadamente pongamos que eres
deaf or you are stupid for maliciously
sordo o eres tonto para malintencionada
this no people have started to
esto no la gente se ha puesto a
criticize him as if saying that he has
criticarle como diciendo que le ha
played a joke on Aris that Ari
gastado una broma a aris de que ari
had entered Marbella by in exchange
hubiera entrado en marbella by a cambio
for sending them nudes yes really if you
de mandarles nude si realmente si lo
listen to everything in context
escuchas todo dentro del contexto
[ __ ] without any malice they are
chorrada sin malicia ninguna están
joking you can't imagine since
bromeando no te imaginas ya que no se
the joke is not made one the cremations to her
hace la broma one las cremaciones a ella
although it may seem like a joke that is not
si bien puede parecer un chiste que no
funny because the truth is that art does
tiene gracias porque la verdad el arte
not run through the veins of yak and that
no corre por las venas de yak y eso
also must be recognized things
también hay que reconocerlo las cosas
as they are that this kid has no blood he
como son que este chaval no tiene sangre
has horchata but one thing is that the
tiene horchata pero una cosa es que el
joke is bad that I will comment on one thing
chiste sea malo que comentaré una cosa
funny but another thing is to distort
gracioso pero otra cosa es tergiversar
it change the names to smoke it an
lo cambiar los nombres para fumar lo un
example would be this tweet there is no here
ejemplo sería este tuit no hay aquí
make that comment to ari that he
hacerle ese comentario a ari de que le
tells juan how he got into marbella
diga a juan cómo entró a marbella
referring before to send do not hesitate
refiriéndose antes a mandar no dudes
to enter a rpp server it is not
para entrar a un servidor de rpp no es
funny not a thing that is not thanks
gracioso no una cosa que no sea gracias
man it is that you do not
hombre es que tú tampoco es entenderán
understand either [ __ ] [ __ ] or I mean I have seen the click put the comments have you understood the one that I understood in the click that he has not referred to that ari has sent him pnud it is to him but that I asked the water how juan managed to get into marbella and that which ones continue
entra en marbella y que cuales siguiera
the joke that is not followed because the
la broma que no se la sigue porque la
true that a joke enough or dedicate yourself
verdad que una broma bastante o dedícate
to the replay here that comedy is not
al replay de aquí que la comedia no es
your thing that debates are not either but
lo tuyo que los debates tampoco pero
anyway in case there was any doubt here
bueno por si hubiera alguna duda aquí de
here he clarifies it and apologizes on the way it
aquí lo aclara y se disculpa de camino
was the other way around I wanted to say that Juan sent
fue al revés quería decir que juan envió
clouds to get in because Ari said it
nubes para entrar porque ari dijo que
would be really funny if it was like that the
sería muy chistoso que fuese así la
truth was a
verdad fue
shitty joke sorry if it
chiste de [__] perdón si a alguien le
really bothered anyone you can't
molestó de verdad tampoco se puede estar
still be asking for forgiveness on twitter that
todavía pidiendo perdón en twitter eso
whatever it is all [ __ ] day
sea como como esté todo el [__] día
know it's okay a polite way today
saber está bien una forma educada hoy el
forgiveness was intentional it won't happen
perdón lo fuera intención tampoco pasará
by putting a tweet but I feel it
por poner un tweet pero siento se
becomes a custom that they have with a
convierte en costumbre que tienen con un
bag they have you on a leash and giving you a
bolsa te tienen con una correa y dándote
stick there that you are afraid to be yourself
palo ahí que ya te da miedo ser tú mismo
or rather it cuts you off because in the end if they are
o sea te corta porque al final si están
more attentive to be careful with
más pendientes de tener cuidado con
these words do not misinterpret I don't know
estas palabras no se malinterprete no sé
what loses naturalness and you stop being
que pierde la naturalidad y dejas de ser
yourself and you stop transmitting what
tú mismo y dejas de transmitir lo que
you have to transmit live and in a
tienes que transmitir un directo y en un
video I think that more or less all of us who
vídeo yo creo que más o menos todos los
are here now and especially those of us who have been here for
que estamos aquí ya y sobre todo los que
many years know how far we
llevamos muchos años sabemos hasta dónde
can go and how far we can't yes it's
se puede llegar y hasta donde no sí que
true that many times we put the
es verdad que muchas veces metemos la
foot and we screw up everything and even I've
pata y la metemos todo e incluso yo la
screwed up nobody is perfect and even less
he metido nadie es perfecto y menos
when it's live it's that when the
cuando es en directo es que cuando el
director you have to understand that it's that
director tenéis que comprender que es
everyone would screw up at
que todo el mundo la cag haríamos en
some point because it's a live show you
algún momento porque es un directo lo
cut it don't edit there are times when we say
cortas no edita hay veces que decimos
stupid things and we say
cosas estúpidas y soltamos cosas
stupid things out of our mouths that
tontería por la boca que en nuestra
sound good in our head and then they don't come out
cabeza suenan bien y luego no quedan
well there's no way a live show could be
bien no hay como un directo podía quedar
recorded for posterity but I'll
grabado para la posterioridad pero ya te
tell you one thing is that at a
digo una cosa es que en un momento
specific moment you lose your mind and other things that you
puntual se te vaya la olla y otras cosas
make a joke that backfires on you
que haga una broma que te ha salido el
that's a bit of a
tiro por la culata que un poco
bombshell and well here
un bombazo de eso y bueno ya aquí la
things get out of hand no when these
cosa se va de madre no cuando estas
girls upload this conversation here is
chicas sube esta conversación aquí está
the conversation at no time do I see
la conversación en ningún momento veo
that I was disrespectful to him like he
que yo le faltaba el respeto como él
did to me in the client the
hizo conmigo en el cliente el string de
genesis string let's see that click in these
génesis vamos a ver ese clic en las
fanatics who were
fanáticas estas que me estaban todo el
constantly insulting me and saying that
rato en plan insultando y diciendo que
everything I with all my good faith with all my
todo yo con toda mi buena fe con toda mi
good faith I sent a message to one of
buena fe le mandé un mensaje a una de
them and I said watch out it's that
ellas y le digo ojo es que es muy fuerte
what I'm going to  tell you now it is very
lo que voy a contaros ahora es muy
strong because really or rather there you see
fuerte porque de verdad o sea ahí se ve
the class the kind of person who
le clase la clase de persona que le pasa
clicks on a tweet where she literally
un clic un tweet donde ella literalmente
generates hatred in me to death worth a group and
me genera odio a muerte vale un grupo y
such of people and the tweet would be this
tal de personas y el tweet sería este
today I realized that I was following there who
hoy me di cuenta que seguía hay a quién
tweeted god really scared me I don't
tweet dios alto miedo me dio yo ni
even know at what point we followed him
siquiera sé en qué momento lo seguimos
in let's see I've seen your worst before
en a ver yo he visto tus peores antes
opening to him for this tweet I've seen
que abrirle por este tweet yo he visto
worse built but well here we
construir peores pero bueno que aquí
see that he opens it with quite education
vemos que le abre con bastante educación
no I don't understand why I scare you or
no no entiendo por qué te doy miedo ni
why you dedicate so many hate tweets to me
porque me dedicas tantos tweets de odio
but yes something I said and it upset you I'm
pero sí algo que dije y se te molestó lo
sorry and it seems to me a form of education
siento y me parece una forma educación
would enter in April to
entraría en abril
people because then
a la gente porque luego se forma de
these rolls are formed never never never never
estos rollos nunca nunca nunca nunca
do those youtubers the things that yes it
hagáis esos youtubers las cosas que sí
is true that the girl's tweet be
que es verdad que el tweet de la chica
very careful because it can be
mucho cuidado porque se puede
misinterpreted or rather to say that a guy
malinterpretar o sea es decir que un tío
scares you be careful because well on
te da miedo cuidadito porque bueno en el
twitter since I didn't know why he
twitter ya que no sabía por qué me
was following me in tweets and that he was
estaba siguiendo en tweets y que le daba
scared and that he quickly removed the
miedo y que rápidamente ha quitado el
following twitter it's not many things very
following twitter no es muchas cosas muy
ugly and I tell him no  I understand why I'm
feo todo y le digo no entiendo porque
scared or why you dedicate so many
tengo miedo ni porque me dedicas tantos
hate tweets to me but if I said something to you that
tweets de odio pero si algo te dije que
bothered you I'm very sorry it's in my
te molestó lo siento mucho es en mi
private message to her is her
mensaje privado a ella es su
answer attention stable attention
contestación atención estables atención
by sapphire and waltz and the truth is that you have
by sapphire y waltz y la verdad es que
said too many
has dicho ha dicho demasiados
unnecessary and out of
comentarios innecesarios y fuera del
place comments but I don't hate you it's a
lugar pero no te odio es un sentimiento
very strong feeling that I wouldn't even want to feel
muy grande que ni eso quisiera sentir
for someone like you that's what she answered me
por alguien como tú eso me ha contestado
man people are going to smoke a state the
tío la gente va a fumar un estado la
truth is that's what she answered if you want man I mean
verdad eso ha contestado si quieres tío
hi I tell her if I have done something
o sea hola le digo que si he hecho algo
man I'm sorry and such is life
tío que lo siento y tal es la vida
listen from the [ __ ] that's possible listen from
escucha de la perra eso cabe escucha de
the [ __ ] the crazy one offended people a lot I do
la perra el loca ofendió mucho la gente
n't know where it's from here it's worth it here that
no sé de dónde ya aquí vale aquí lo de
dog r what [ __ ] r
que perro r qué perra r
Andalusia there are many people who
la andalucía hay mucha gente que lo
use it a lot vulgar language does not
utiliza mucho el lenguaje vulgar no
have to be an offense as such in
tiene por qué ser una ofensa como tal de
fact also on some occasions
hecho también en algunas ocasiones el
being a dog or [ __ ] is told to people that
ser perro o perra se le dice a gente que
in Vargas for example I would be a dog
en vargas yo por ejemplo sería un perro
also a dog I don't really like a
también un perro no me gusta mucho un
sofa or it is also said that losing in
sofá o también se dice que perder en
some plan that sucked  native what an [ __ ] how are you maybe it
algún plan que mamó nativo que cabronazo
might sound a
que tal a lo mejor te puede sonar un
little disrespectful to you in the sense that you
poco falta de respeto en el sentido de
're saying it in public to
que se lo estás diciendo en público a
an anonymous person, it's not the same as
una persona anónima no es lo mismo que
you saying it in private to someone, I'm
tú se lo dices en petit comité a alguien
telling you that it's not, at least I don't
ya te digo que no es por lo menos yo no
understand it as an offense, like I
lo entiendo como una ofensa como que lo
'm doing it with the intention of insulting her and
estoy haciendo con ánimo de insultar y
calling her an animal or anything like that, I
de llamarla animal ni nada por el estilo
don't understand why, why metal and she
que no entiendo por qué por qué metal y
tells me and that of what I have done to her but
me dice y eso de lo que le he hecho pero
that she kills her dog something, her dog kills me
que mata a su perro algo me mata su
instead of appreciating that someone
perro en lugar de valorar que alguien
like you gets upset in quotes not in
como tú se moleste entre comillas no en
talking trying to solve it so I don't
hablar intentar solucionarlo así que no
want to freak out man, I'm freaking out,
me quiero flipando tío me quedo flipando
instigator of hatred that she supports
incitadora del odio que le suba apoya
everything and that she literally has
todo y que ya literalmente no ha hablado
never spoken to her, she has not said anything to her, she has never
nunca con ella no le ha dicho nada nunca
said any inappropriate comment
ha dicho ningún comentario fuera de
towards her of any kind and even
lugar hacia ella de ningún tipo y aún
so, look at what a person says literally that
así mira lo que dice literalmente una
well
persona que bien
sorry, unspoken letter is impressive, it's
perdon letra tacita es impresionante es
impressive some then we go a
impresionante algunos luego vamos un
huge text that I'm not going to see or
texto enorme que no voy a ver ni
Victoria since she is a person, a
victoria ya que es una persona una
shitty person and they have let loose a
persona de [__] y se han soltado un
little here  in because if people are
poquito aquí en porque si la gente va
very stoned it is not like you can put
muy fumada no sea como le puedes poner
this on youtube see it is not a
esto en youtube ver no sea un
feeling but I do not hate you it is a
sentimiento pero no te odio es un
very strong feeling that I
sentimiento muy grande que me eso
would like to feel for someone like you 200 I
quisiera sentir por alguien como tú 200
do not know if he is trying to tell you
no sé si es que le está queriendo decir
like it is vomitous like it disgusts him
como que es vomitivo como que le da asco
not to hate him but a very
no odiarlo pero un sentimiento muy
strong feeling I do not know what he means I do not believe it
grande no sé a qué se refiere no lo creo
sincerely too many
sinceramente demasiados comentarios
out of place comments you have made them and I have not
fuera de lugar los has hecho tú y no he
said that he hates me I am saying that he incites
dicho que me odie digo que incita al
hatred with your answers you have already made it
odio con tus respuestas ya me ha dejado
clear to me how you are a hug they already put it
claro como eres un abrazo ya le ponen
well with a little common sense and
bueno con un poco de sentido común y
logic you can read it is mine yours that I do not
lógica tú puedes leer es mi tuya que no
remember at what moment I started
recuerda en qué momento te empecé a
following you I do not see that hate is necessary at
seguir no veo que se necesita el odio en
no time there is the odd tweet
ningún momento hay alguno que otro tweet
mack that I think they do not go beyond two tweets
mack que creo que no pasan de dos tweets
for you to say too many comments and
para que digas demasiado comentarios y
in this I am only complaining about the
en esto sólo me quejo acerca de los
very out of place and
comentarios muy fuera de lugar y
missing comments that you make referring to you
faltantes que hace refiriéndote
indirectly throwing hate to kick someone out
indirectas tirar hate a echar a alguien
of something that is not disrespectful to
de algo que no es falta de respeto a
people and all this is proven with a
personas y todo esto está comprobado con
click that if seriously
clic que si en serio
to search for your censored name you will be able to
para buscar tu nombre censurado podrás
find it  I honestly
encontrarlo yo es que sinceramente mira
have two things to say, even if it
aquí tengo dos cosas que decir ya fuera
seems less strong to us, not
parte de que nos parezca menos fuerte no
the fact that this girl says something
el hecho de que esta chica pues diga un
very strong, I wouldn't be on her
sentimiento muy grande no sería en su
side, honestly, I don't know, what are you doing here
bando sinceramente yo no sé estoy aquí
opening a private message to anyone?
que hace abriéndole por privado a nadie
You're a YouTuber, it's a stream that a
eres un youtube es un stream está viendo
lot of people are watching. You can't have thin skin
mucha gente no puedes tener la piel fina
and start opening up to people, vote,
y ponerte abrirle a la gente vota
criticize, its weird, you shouldn't
critican su raro no tienes que hacer es
try to make comments that
intentar hacer comentarios también que
don't offend, things that don't offend and I think
no ofendan cosas que no ofenda y yo creo
that this would have been settled because it
que esto se hubiera quedado zanjado al
was a misunderstanding, not because of the comment about not caring,
ser un malentendido no por el comentario
settled with Tutu and that's it,
de dar igual zanjado con tutu y ya está
but if there are still people who
pero que si hay gente aún así que te
want to interpret you more or that they don't like them
quiere más interpretar o que no les caen
or whatever, because what there are
bien o lo que sea porque te lo que hay
now are people here on the internet who like us and who we
ahora gente aquí en internet a la que le
dislike,
caigamos bien ya la que le queríamos mal
after here they block them or it's not very
después de aquí la bloquea o no es muy
common, I'm here and like the girl is saying
común estoy aquí y como está diciendo la
in this tweet, no, it's also true
chica en este tuit no también es verdad
that here with this what she has
que ya aquí con esto lo que ha
shown is that she starts looking for his
demostrado que se pone a buscar su
name to see what they think of him, with that
nombre para ver qué opinan de él con ese
plan you can't dedicate yourself to what you
plan no te puedes dedicar lo que te
dedicate yourself to  it's if you're going to start looking for your
dedicas es si te vas a poner a buscar tu
name and open a private message every time you
nombre y abrirle privado cada vez que
find someone criticizing you, their vouchers no matter what they
encuentra que te critique sus vales
say
digan lo que digan
if someone goes too far
si alguien se pasa muchísimo de la raya
and tarnishes your image it gets publicity there
y manchó tu imagen tiene difusión allá
your decision takes legal action it's not
tu toma toma acciones legales no es
just these things I think we have to
simplemente estas cosas creo que hay que
go through and kind of accept them when we are let's
pasar y medio que aceptarlas cuando
see you're not going to accept
somos a ver no vas a aceptar cualquier
anything but the fact is I see it as such [ __ ] man I don't
cosa pero es que lo veo tan chorrada tío
know it will change they tell me much
no sé será cambio me dicen cosas mucho
stronger things it's totally unnecessary to
más fuerte es totalmente innecesario
open a private message to an
tanto abrirle privado a una chica
anonymous girl to ask her for explanations for
anónima para pedirle explicaciones por
her tweet when there are surely thousands
su tweet cuando seguramente haya miles
of people in the audience who do
de personas la audiencia que no a las
n't like this in the end then it brings
que no le agrade esto al final luego
problems okay it brings problems
trae trae problemas vale trae problemas
because your intention can be misinterpreted
porque se puede malinterpretar tu
when you open a private message to
intención cuando le abre por privado a
someone no you can't open it makes
alguien no no puedes abrir le hace a la
anonymous people open it privately and
gente anónima abrirle por privado y
much less grass roll the best thing is not to look at
mucho menos pasto rollo lo mejor no mira
the south for example recently something happened to him
el sur por ejemplo hace poco le pasó una
that they were smoking him and he did the
movida que lo estaban fumando y se puso
same thing do not open a private message of
hace lo mismo no abrir por privada de
last name applications he has not argued
apellido aplicaciones no ha discutido
tries to talk and they ended up leaking
intenta hablar y acabaron filtrando las
his conversations but on top of that
conversaciones suya pero encima
unleashing a lot of context
desatando la mucho de contexto
calling him read they called him a
llamándole leer le llamaban como
stalker of  minors for whatever they want
acosador de menores para lo que quiera
if what they are to feel complete
si lo que están a sentir completo poco
I don't care much twitter accounts come and
me importa las cuentas de twitter van y
go label now you know what no and
vienen label ahora sabéis en que no y
what has happened here is why
esto que ha ocurrido aquí es por lo que
some
algunas
are calling me minors when they
me están llamando a de menores cuando
are the ones who have agreed and
son los que se han puesto de acuerdo y
here to leave some tweets from accounts
aquí dejar algunos tuits de cuentas
agreeing to screw up my
poniéndose de acuerdo para joderme la
twitter account and also the tweets
cuenta de twitter y además la de tweets
but here in banks to michu with that little face
pero aquí en bancos a michu con esa
yes vidal this little face yes this little
carita si vidal esta carita si esta
face when you click and you already load the
carita al hacer clic y ya te lo cargas
poor thing with a scare look at that hair on a
al pobre de un susto mire ese pelo en un
toothbrush and nothing kids this
cepillo de dientes y nada chavales esta
is the way they wanted to do it
es la forma que han querido hacerle hay
there is the founder organizer moderator
aquí el fundador organizador moderador
administrator film manager who
administrador gestor de cine que ha
created marbella goes to and they don't want to smoke it
creado marbella va a y no quieren fumar
seems that it doesn't go down very well here in the
parece que no cae muy bien ya aquí al
end a little also the people who are
final un poco también la gente que está
with you watching tv day after day well they
contigo viendo tv día tras día pues
decide if they like you or not no I
deciden si le caes bien o mal no yo
sincerely no the way a little absurd
sinceramente no la forma un poco absurda
okay I don't see it as having weight yes it is true
vale no la veo de peso sí que es verdad
that the comment of [ __ ] and
que el comentario de perra y persona de
shitty person may seem out of place to us
[__] nos puede parecer fuera de lugar
or not although a person who is
o no si bien una persona que te está
enjoying you  and it's getting on my nerves
disfrutando y está tocando los [__]
because maybe you're not very nice it's not
pues a lo mejor no eres muy simpático no
normal that people aren't very nice very
es normal que no sean muy simpáticos muy
nice to that person but we also have to keep
agradable con esa persona pero también
in mind that sometimes we
tenemos que tener en cuenta muchas veces
sometimes sin like that and it
que algunas veces pecamos de eso ya mí
has happened to me too that one thing is
también me ha pasado que una cosa eres
you that you are a public figure that
tú que eres un personaje público que
you act live and that you expose yourself to
haces directo y que te expones a las
criticism as long as they don't go over the
críticas siempre y cuando no pasen de la
line not when they go over the line well I
raya no cuando pasen de la raya pues
understand that it explodes but it doesn't give it
entiendo que explote es pero tampoco le
much importance I'm in tune you do
sale mucha bola estoy afinada tú haces
the most relevant things than they are
las cosas más relevantes de las que son
if this has become relevant it's because
si esto se ha hecho relevante es porque
your side' bolt and they would have
tu lado' bolt y hubieran ignorado por
completely ignored it or they would have laughed at the downfall and we
completo o se hubiera reído al bajón y
would have found out good kids you'll
nos hubiéramos enterado buenos chavales
be reading your opinion in the
estaréis leyendo vuestra opinión en la
comments box I encourage you all to
caja de comentarios os animo a todas que
comment a lot you know one thing that
comentéis muchísimo sabéis una cosa que
the ladies do I realize the
hacen las señoras me da cuenta las
ladies what they do is that while they are
señoras lo que hace es que mientras que
watching the video they are commenting at the
van viendo el vídeo van comentando a la
same time that they are watching the video they are
vez que van viendo el vídeo van
commenting I think that she believes herself and she
comentando yo creo que ella se cree y
is talking to me the truth is that
está hablando conmigo de verdad es que
they believe that we are with a lot of light
ellas creen que estamos con mucha luz
direct and it works very well positioned
directo y funciona muy bien posicionado
The videos are very good and hey look it's
muy bien los vídeos y que oye mira es
a good idea, what can you do? You have a
una buena idea que podéis hacer tenéis
comment box where you can follow me
caja de comentarios en el que seguirme
on Twitter, you have to subscribe, you have to
en twitter tenéis que suscribiros tenés
like it and you have to follow, let's
que darle like y tenéis que seguir
see how we see each other in the next video
a ver cómo nos vemos el siguiente vídeo
[Music]
[Música]